---
tags: [edu]
title: Екскурсія до міста Запоріжжя
---

З метою виховання національно-патріотичних почуттів, любові до рідного краю, історичного минулого України учні 6-А класу 28.03.2017р. здійснили екскурсію до міста Запоріжжя.

Разом з екскурсоводом пройшли стежками козацької слави. Відвідали Запорізьку Січ, де познайомилися з побутом, звичаями, зброєю козаків.

Вразила кінна вистава.

Милувалися краєвидами Дніпра, були зачаровані красою міста, особливо його архітектурою.

Відвідали музей ретро-машин, бойової техніки.

Дуже цікаво та швидко промайнув час екскурсії, але пам’ять про найчарівніші куточки нашої країни залишиться назавжди.

<slideshow id="72157682004849655"></slideshow>
